Hallo! Diese Untertitel sind Untertitel.
Sie geben Text unter einem Video. Sobald die Untertitel aufhören,
sieht man sie nicht mehr.
Das sind auch Untertitel.
Affe: Unga Bunga Banane
Affen sind Primaten, die in Afrika, Asien und Südamerika leben.
Man unterscheidet zwei Gruppen: Altweltaffen und Neuweltaffen.
Sie sind meist tagaktiv, klettern gut und leben oft in sozialen Gruppen.
Affen ernähren sich von Früchten, Blättern, Insekten und kleinen Tieren.
Viele Arten zeigen Intelligenz, nutzen Werkzeuge und haben komplexe Kommunikation.
Einige Affenarten sind vom Aussterben bedroht und brauchen Schutz in der Natur. Schade :(
Sie faszinieren Menschen seit Jahrhunderten und sind wichtige Tiere für Forschung und Naturschutz. Cool!